불뿜는 용이 나가신다!
좋아요, 엔젤
더 센 걸로 보여줘요
챔피언이 누구인지
보여주라고요!
어디 보자
시작해요, 루이스
볼만한 걸로 해봐요
어서! 불 뿜어 봐요!
불! 불 뿜어봐요!
그렇지, 엔젤!
저런 거 보여줄 거죠?
멋진 거 보여 줘요!
우와! 죽여줬어요 진짜!
와, 엄청 많이 머금었는데요
불 보여줘요!
마지막! 제대로 한 번
해 봐요, 루이스!
와, 불 붙었다!
불 붙은 남자!
엔젤이 타요
엔젤이 탄다!
새로운 우승자
새로운 용
정복자 루이스 모랄레스!
불 한 번 시원하게
뿜어줘요!
멋진 거 보여줘요!
저게 대체 뭐야?
저기 봐요
저게 뭐...
저 자 다리에서
뛰어내린 거야?
끔찍하다
대체 뭐야?
NCIS: LA 5x24
Deep Trouble
Original Air Date on May 13, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
우리말번역 레몬라이먼
Twitter @swan_along
거의 다 됐어요!
살아있네!
살아있어!
오! 여러분, 여러분
샘 선배
최신 작품 맛 좀 볼래요?
야외 변소에서 받아온
물 같다, 난 패스
베이컨 좋아하는 지 선배
소화 안 되는 붉은 고기
장 속에서 씻어내게
한 잔 드실래요?
이가 아직 있는 한
음식은 씹어서 먹을 거다
이건 소화하기
훨씬 쉽거든요
하루 영양은 다 있고요
정말 안 마실래요?
- 이미 소화된 것 같다
- 그래요, 뭐
여기선 나만 내 몸을
성전(temple)처럼 여기나 보네
셜리 템플(Temple)*이겠지
그래요, 실컷 비웃어요
왜냐면 웃음이
곧 닥쳐올 혈관성 치매에서
제일 먼저 없어지는 거니까
좋은 아침
무슨 일이에요?
네 파트너 몸이
셜리 템플이란다
내가 그걸 모를까봐
그래, 너 말이지
찰나의 환상적 경험이
그걸로 날아간 거다
내 눈엔 찰나에
터져 나올...
안돼, 제발 말하지 마
- 뭘 말이에요?
- 뭘요?
그냥...
어서 마셔라
응?
샘이 D로 시작하는 말을
정말 싫어하거든
그래요? 어떤 말요?
치과의사(Dentist)?디제리두(Didgeridoo)*?
던클리오스테우스(Dunkleosteus)*?
- 그게 뭔데?
- 고생시대 물고기야
왜 아는지는 묻지 말고
- 설사(Diarrhea)
- 야! 하지 말라고 했잖아!
앙골라에서 이질로
죽을 뻔했어, 두 번이나
- 오!
- 두 번
이걸 마실 바엔
차라리 총에 맞겠다
아, 그럼 선배는
대장염 걸린 광대를
제일 무서워하겠네요?
닥쳐라, 딕스
이번엔 지나쳤어
가끔 혼자 여자인 게 싫다니까
사실 거의 매일 그래
내 친구 에릭!
사건 없어도
있다고 말해줘
- 어, 있어
- 다행이다
여기 마치 고등학교
탈의실 같았거든
아니다, 신경쓰지 마
너도 남자니까 이해 못해
아니, 사실 이해해
고등학생일 때도 괴짜였잖아
탈의실은 나한텐
죽음의 결투장이었어
그래? 1대 9 가르마
장발 때문에 아니고?
넬!
거기 꼬마아가씨!
그러니까 존스 양?
LA 경찰에서 어젯밤
자살을 목격했다는
익명 신고를 받았어요
장소는 위티어 가 다리고요
시체의 신원을 확인한 결과
스티브 힐 소령이었습니다
오하이오급 핵잠수함인
달링턴 호의 기술 장교예요
달링턴 호는 출항한 지
3주가 됐지만
힐은 거의 한달 가까이
무단 이탈한 상태였습니다
- 가족은?
- 부인과 아들요
부인이 28일 전 실종 신고했습니다
위험한 요소가 있어?
도박이나 약물은?
아뇨, 기록엔 없어요
부대원들도 이미 출항했으니
심문할 수가 없겠지
소령의 기밀 접근
등급도 그렇고
핵잠수함에 대해
정말 잘 알고 있기 때문에
이 일을 확인하라는
임무를 맡게 됐습니다
좋아, 사건 현장?
아니면 가족?
샘 선배가 해군이었으니까
가족과 얘기해 보세요
- 사건 현장
- 에잇
설사!
- 그만 해
- 아야
진짜 한 방 맞은 것 같아
어떻게 저렇게 하지?
- 이건 느껴지냐?
- 당연하지! 진짜 때렸잖아!
미안, 내가 네
던클사우루스를 건드렸어?
분명히 말해두는데
던클리오스테우스거든!
확실하네
왜 여길 택했을까?
차는 어디 있고?
위에는 없었어
이런 동네라면
훔쳐갔을 수도 있어
아니면 걸어왔겠지
- 어디에서?
- 그러게
여기 주위엔
별 게 없어
버스를 탔나?
- 누가 버스타고 와서 자살하냐?
- 들으면 놀랄 걸
금문교, 나이아가라 폭포...
거긴 상징적인 곳이잖아
여긴 그저 그런 곳이고
피해자가
생각이 부족했나 봐
아니면 너무 힘들어서
신경을 안 썼겠지
핵잠수함 기술장교는
힘든 일이야
몇 달 동안 잠수함에 있는 것
자체가 특이한 거지
모두 광범위한 검증도
거쳤을 거야
LA 경찰에서
익명 제보를 받았다니까
에릭에게 사건 시각 당시 근처의
휴대전화 사용 기록을 확인하라고 하자
닭다리도
제말하면 온다더니
무슨 일이야, 에릭?
검시소에서 예비
검시보고서가 도착했어요
힐이 추락 직전에
이미 사망했답니다
- 시체가 되면 뛰어내리긴 힘들지
- 좀비면 가능할 지도요
사인은 나왔어?
코카인 과다복용이래요
뭐라고 하는데?
검시관 보고서엔 사인이
코카인 과다복용이래
안 맞는 것 같은데
그러게
아무것도
안 갖다드려도 괜찮나요?
아뇨, 괜찮습니다
아침 내내 사람들이
음식을 가져다주더라고요
이걸 어떻게 해야 할지
모르겠어요
정말 힘든 건
잘 압니다, 부인
하지만 최대한 빨리
정보를 모아야 해서요
네, 스티븐이 언젠가는
돌아올 거라고 했지만
이렇게 올 줄은
몰랐어요
몇 주 전에
실종 신고를 하셨다고요?
28일 됐어요
바로 여기 있었어요
놀이집을 짓고 있었죠
공구가게에서
살 게 있다고 했어요
그이랑 같이 가려 했는데
애덤이 잠이 들어서요
아들인가요?
7살 됐어요
아직 말을 못 했어요
아버지가 오랫동안 없는 데
익숙해져 있지만...
이번에는 못 돌아오니까요
남편분이 힘들어하던
문제가 있었습니까?
술이나 도박
약물 같은 것요
아뇨, 요원님들 말대로
깔끔한 사람이었어요
그이는 애덤이나 제게
이렇게 할 사람은 아니에요
남편에게 무슨 일이
일어난 것 같습니까?
저도 모르겠어요
그이 친구들도 마찬가지고요
부검 결과 남편분의 사인은
코카인 과다복용이었습니다
아뇨, 절대 아니에요
스티븐은 약은
절대 안 했어요
담배도 안 폈고
맥주도 거의 안 마셨어요
남편에게 무슨 일이
있었는지 모르겠지만
약물 과다복용으로
죽을 사람은 아니에요
가주세요
당장요
- 고맙습니다
- 그럼요
뭐...
오웬?
6개월째 같은 신발을
신고 다니는군요
무슨 일이에요?
들은 바 있습니까?
아뇨
하지만 추측해 보면...
하얀 유령 일이 내게
되돌아온 것 같군요
이런 날이 올 줄
알고 계셨잖습니까
공식적인 발표는요?
전면 수사를 위한
휴직 처립니다
- 언제부터요?
- 지금 당장요
그래요, 그렇겠죠
- 유감입니다
- 진부한 말은 아껴 둬요, 오웬
본인한테 필요할지도 모르니
워싱턴의 누군가가
손을 댄 겁니다
- 이건 마녀사냥이에요
- 맞아요
그리고 불행히도 내가
빗자루를 든 사람이고요
힐 소령의 부인은 남편이
약을 한 적은 없었대요
약물 검사에선 사인이
코카인 과다복용이라고 했잖아
예비 검시에서도 반복적인
주사기 사용 흔적을 찾았어요
정맥 주사 코카인이면
꽤 독한데
사망 후 언제
다리에서 던져졌지?
한 시간 이내로요
친구가 약물 과다복용하면
응급실에 데려가지
- 다리에 던지진 않아
- 맞아, 일부러 이런 거야
화가 나서 한 짓이거나
자살처럼 보이게 한 거야
둘 다일 수도 있고요
이제 남은 문제는
목적이 무엇이냐는 거지
원더트윈은 뭔가 찾았대요?
사실 찾아냈어
힐 소령의 시신이
버려질 때쯤
다리 부근에서의
휴대폰 사용 기록이에요
대부분은 차 안에서
사용한 것이지만
그 외의 것 중에서
당시 상황을 목격했을 만큼
긴 시간 사용한 것을 찾았습니다
이름은?
찾았죠, 하지만
전과자는 딱 한 명이었어요
제임스 마르티네즈
미션 스트리트 갱단 소속이네
여긴 이자들 구역이야
놈이 이 근처에 있었으면
이 갱단 소속인 놈이
한 짓일 가능성이 커
주소는?
여섯 개나 찾았어요
많이 옮겨다니더군요
놈이 있는 조직에
물어보는 게 빠르겠어
빠르긴 하지만 훨씬 위험하지
수고했어, 에릭
네 모험심은 어디 갔냐?
오늘은 자기 보호 본능
바지를 입고 왔거든
- 아직 그게 맞긴 하냐?
- 당연하지
스티븐 힐의 기록을
훑어봤는데요
부인의 말과
모두 일치해요
4월 16일 수요일에
공구가게에서
원형 톱날을 구입했어요
오후 3시 48분, 집에서
6블록 떨어진 곳에서요
- 그 다음엔?
- 아무것도 없어요
휴대폰도 꺼졌고
차도 사라졌고
신용카드도 사용된
적이 없고요
- 교통카메라 영상은?
- 없어요
납치됐을 수도 있겠네
핵잠수함에 탑승하는
기술자잖아
기밀 접근 권한이 있으니
수많은 특허나 기술 정보에
접근 가능하단 말이지
그래서 어떻게?
납치해서
약을 이만큼 놔서
아는 걸 다 털어놓게 하고
그 다음엔?
과다복용으로 죽이고
다리 밑으로 던져서
자살처럼 보이게 하는 거지
- 나쁘지 않네
- 물론 좋지도 않지만
머리를 잘 쓰긴 했어
그래요, 그럼 누가
납치한 걸까요?
북한?
- 파키스탄?
- 뭘 바란 겁니까?
이 일이 그냥 조용히
지나갈 것 같았습니까?
아뇨!
그런 생각 안 했어요
그렇게 말해요
잠깐만요, 난 이 일과
아무 관계 없습니다
그게 문제겠죠!
내 뒤를 지켜주지 않으니
당신도 내 등에
비수를 꽂은 거라고요!
엄마랑 아빠랑
싸울 땐 싫더라
존스 양!
워싱턴에 갈
비행기편이 필요하네
알겠습니다
헤티
별 일 없는 거죠?
아니, 그렇지 않네
블라이 요원
그래도 자네 하는 일이나
계속해 주게
조직에 들었던 적 있어?
너랑 나랑 같이 일한 몇 년 동안
내가 조직에 들었다고 한 적 있었냐?
모르지, 부끄러워서
인정 못했을 수도 있지
내가 조직에 들어갈
사람처럼 보이냐?
- 뭐, 그거야...
- 그럼 넌 어땠는데?
상고머리에
총상 흉터에
G로만 불리는 사나이
나치 문신 새기고
닥터 마틴 신발만 신으면
우리가 체포했던
백인우월주의자*로 보이기 딱 좋아
치아는 내가 좋지
- 너도 알지?
- 걸렸네
여기야
뒷마당에서 파티를
열었나 보네 / 그러게
검은색 민소매가
두목인 살라자르야
길 잃으셨나?
친구를 찾느라고
여기 이 동네에
친구는 없을 텐데
그럴지도 모르지
네 부하 중 한 놈한테
목격한 걸 묻고 싶은 것 뿐이야
차 좋네
좋지, 건드리지 마
진심이야
원만하게 해결할 방법은
하나밖에 없어, 살라자르
그게 뭐요?
제임스 마르티네즈가 어디에
있는지 말하면 사라져 주지
왜 내가 놈을 안다고
생각하는 거요?
모르면 리더가 아니지
당신들은 모르지만
내가 경찰은
많이 알거든
우린 연방요원이야
우린 알고 싶지
않을 거다
지난밤 위티어 가 다리에서
시체가 버려졌어
마르티네즈가 뭔갈
봤을 수도 있어
LA 경찰에 연락해서
기동특공대를
보내라고 해서
이 집들 다 뒤져서
찾든가 해야지
마르티네즈가 오늘
어디서 일해?
마테오 가 과일노점요
거 쉽잖아
잘 있어, 친구
- 도망칠 거야
- 아닐 거야
내말 믿어, 도망간다니까
왠 줄 알아?
기온이 29도인데 우리 둘 다
청바지를 입고 있어서?
- 그렇지
- 그래?
- 그럼 네 차로 받든가
- 싫어
얼마 전에 구석구석
세차했단 말야
어이, 거기!
뭐 찾아요?
너 찾고 있었지, 제임스
도망가면 쫓아갈 거다
- 쫓아가면 잡을 거야
- 우리가 잡으면
살라자르한텐 네가
우리 정보원이라고 할 거다
지난 밤에 위티어 가
다리 밑에서 뭘 봤어?
무슨 말 하는지
모르겠거든요
- 학교 가야 해요
- 그래?
재밌는 놈일세
저기 간다
수업에 늦었나 보네
진심으로?
그래, 난 차로 쫓아갈게
출발해!
거의 잡았었는데
이번 주까진
내가 운전할 거다
- 못 잡으면 못 하지
- 그래?
에어컨 켜놓을게
참 재밌네
바닥에 엎드려!
이건 날 달리게 한 벌이야
헤티, 시간 있으세요?
급한 일인가?
- 글쎄요, 잘 모르겠는데요
- 그럼 아닌가 보지
그게 아니면 시간 없네
혹시... 지금 이게 아프간에서
있었던 일과 관련있나요?
블라이 요원
난 할 일이 있고
자네도 할 일이
있을 거네
내 말을 또 무시하셨어
어떻게 하는지
가르쳐주시면 좋겠네
아프간에서 있던 일과
관계있는 게 분명해
- 그건 모르지
- 아니, 알아
아니면 아니라고
말하셨을 거야
조사 결과...
헤로인이네
학교에서 무슨 수업을
듣는 거야? 약학?
- 내 거 아니거든요
- 그래?
더 이상은 아니겠지
- 이봐요
- 이봐요 뭐?
네 것 아니라고 했잖아
그래도 다른 사람
물건이잖아요
그랬지
이젠 증거거든
그쪽이랑 얘기할
필요 없어요
묵비권이 있다고요
바보같이 굴 권리도 있지
아니면 영리하게 굴어서 위티어 가
다리에서 뭘 봤는지 말해
거기가 어딘지도 몰라요
몰라?
불 붙었다! 불 붙었어!
엔젤이 타요!
엔젤이 탄다!
허!
너네 멘사 그룹의
친구들인가 보네
정복자 루이스 모랄레스!
멋진 거 보여줘 봐요! 보자고!
저게 뭐야?
다리 쪽을 찍진 않았지만
차 소리는 들려요
모든 엔진엔 고유의
음향 특징이 있거든요
비교할 만한 엔진이 있으면 좋지만
- 그건 없지
- 맞아
하지만 그 크기와
엔진 종류를 좁혔고
교통카메라 영상을 검색해서
그 시간 근방에 있는
세 대를 찾았지
그 중 하나의 소유주가
마이클 윌슨이었어요
복역한 적이 있고
백인 우월주의자네
헤런볼크 조직의 열성적 조직원이고
지금은 가석방 상태야
오늘 끝나기 전에 나치 문신
새길 일이 생기겠다
잘됐네
주소 보내주고 가석방 담당관에게
거기서 만나자고 해
아니면... 우리가 대신
확인해도 될까 물어봐
그러죠
저기, 두 사람 중 오늘
헤티와 얘기한 적 있어?
아니, 왜?
무슨 일이 있는 것 같아서요
- 헤티잖아, 일은 항상 있지
- 워싱턴에서 호출했는데
켄지 생각엔 아프간이나
하얀 유령 일 같다네요
응, 그러니까 기회 있으면
헤티랑 얘기해 볼래요?
그래, 그 일은
나중에 해야겠다
제게 하실 말씀이
있으시다고요, 헤티?
이것 보게
립스틱 총이야
50년대에 정말 유행했었지
멋지네요
- 필수품이었지
- 아
별 일 없는 거죠?
아닌 것 같아
하얀 유령 사건이
안 좋게 돌아왔어
걱정해야 하나요?
그게 도움이 되던가?
주의하긴 해야지
경계도 당연히 해야 하고
걱정은 적에게 맡겨 두게
매일 전화해서
확인하겠네
하지만 내가 그러지
못할 경우엔
여기 동봉된 지시사항을
지체 없이 따르게
알겠지?
네?
아뇨
- 응?
- 네, 네
그럼요, 그런데...
무슨 일인가요?
나도 알았으면 좋겠어
새 행정 직원들이 세를
과시하는 것일 수도 있어
만약 그게 아니면요?
지시 사항을 따라야지
알겠습니다
그래, 한 번 꼭 안아보자
준비
답 없어요
다시 해봐
문 잠겼어, 내가 딸게
괜찮아?
응, 괜찮아
- 화력이 장난아닌데
- 당연한 거 아냐?
연방요원이다!
무기 바깥으로 던져!
수류탄!
이런 젠장
켄지, 딕스! 뒤로 물러나
놈들이 나와서 공격할 것 대비해
에릭, 지원 보내
- 가고 있습니다
- 수류탄?
네가 무길 바깥으로
던지라고 했잖아
선배, 아무도 안 나옵니다!
공격 안 합니다
아무도 안 나와요
윌슨이에요?
모르겠어
꽤 엉망이라
- 살 수 있을까요?
- 힘들 거야
시체 몇 구를 찾았는데
침대에 결박된 여자도 있었어
우리가 오기 전에 처형당한 것 같아
얼굴에 총상 하나가 있었어
- 이건요?
- 여자의 신분증 같아
가방 같은 데서 찾았어
에릭한테 사진 보내
운전면허증 DB에서
일치하는 걸 찾아내겠지
잘 지냈어요, 파트너?
어!
- 안녕
- 안녕... 아, 안녕...
아, 이런
- 여러분들이 한 짓이에요?
- 그랬죠
DEA 요원 탈리아 드 캄포
캘런과 해나 요원은 알죠?
- 잘 지냈어요?
- 네
- 다시 봐서 반갑네요
- 저도요
여기는 켄지 블라이 요원이에요
- 안녕하세요
- 아
실제로 존재했군요
상상 속 친구인 줄 알았죠
상상 속 친구요?
지난번 우리가 엮였을 땐
다른 임무 수행중이었거든요
파트너였다고
팀으로 일했어, 팀으로
그때 어시장에서
폭탄이 터졌었거든
- 그랬군요
- 네
마이클 윌슨과는
어떤 관련이 있습니까?
DEA에서 헤런볼크 조직을
쫓고 있었어요
서부 해안의 필로폰
반 이상을 운송하거든요
코카인은요?
하던 건 아니지만
요즘 새 동맹을
맺고 있다더군요, 왜요?
다른 사건 때문에요
별 것 아닙니다
맞다, 정보 공유는
싫어하시지
뭐 잘못됐나요?
아뇨, 죄송해요
내가 상상했던
모습이 아니라서요
그래요?
어떤 걸 상상했는데요?
글쎄요, 이름
때문이었던 것 같아요
이름이 켄지라고 해서
말리부 바비같은
스타일을 생각했죠
금발의 캘리포니아 아가씨를
떠올렸다고요
전혀 아니에요
이제 알겠네요
좋아, 그럼...
우린 이 단서를
추적할게, 혹시...
- 알아낸 거 있으면 연락하지
- 그래, 세 사람은...
얘기해서...
도움될 만한 것 찾아 봐
내가 같이 안 가도
괜찮겠어요?
괜찮아
딕스를 혼자 저 둘과
놔둬도 안전할까?
발톱 드러낼 때 여기에
있는 것보단 훨씬 안전할 걸
좋아요, 그럼...
심문실로 따라올래요?
좋아요, 내 차 가져가죠
- 그래요, 거기서 뵙죠
- 네
예쁘네
누구, 탈리아?
- 아니, 엘리자베스 여왕
- 위엄있는 거면 몰라
난 여동생인 마가렛 공주*가
더 섹시하다고 생각했는데
바보같이 굴지 마!
윈저 자매 이야기는
네가 먼저 꺼냈잖아
매력적이라고 생각한 적은
있을 거 아냐 / 사실 말이지
그런 생각한 적 전혀 없어
아! 아파
알겠다고
그래, 매력적이지 않진
않다는 건 알아봤어
- 아름답잖아
- 네가 아름답지
이번엔 왜 때린 건지
모르겠는데?
- 행운을 빈다고
- 그런 게 아니지
- 차에 타서 운전이나 하세요
- 토끼 발이나
네잎클로버 그런 게
행운의 뜻이지
네 폭력적 성향은 그런 거랑
전혀 관련없거든
찾아낸 것 있어?
네, 찾았어요
제니퍼 앤더슨
- 실종자야?
- 아뇨
싱글인가?
결혼했어요
남편은 찰스 앤더슨
아이는 없고
남편이 마리나 델 레이에서
요트 생산 회사를 하고 있네요
- 잘 나가나?
- 겨우 먹고 사네요
그럼 몸값을 노린
납치는 배제해야겠네
납치한 놈들이 어려운 걸
몰랐을 수도 있어
아니면 남편이 직접
고용했을 수도 있지
생명보험은 있어?
있어도 찾는 데는
시간이 좀 걸리겠어요
그래, 찾으면 알려줘
네
지난번에 여기 왔을 때
화장실까지 날 들고서
가야 했었던 거
기억나요?
스톤피쉬 가시에
다리를 찔렸거든
그랬구나
- 그럼 난 화장실에...
- 잠깐 화장실에...
먼저 쓰세요
아뇨, 먼저 쓰세요
- 기다리죠
- 손님 먼저 쓰셔야죠
- 먼저 가세요
- 그럼 내가 먼저 가지 뭐
- 아니, 넌...
- 내가 갈... 안돼?
나중에 가
그럼 말이죠
바로 저 다음에 쓰세요
이 친구는 변기 좌석을
안 내려놓으려 하거든요
쟤 때문에 몇 번이나 엉덩이가
축축하게 젖었는지 몰라요
네가 한 말이 그런 뜻으로
말한 건 아닐... 거야?
왜요? 안 내려다보고 변기에 앉는 건
주의를 안 한 거잖아요
정말...
파트너가 얼마나 예쁜지
말 안해준 벌이에요
이거 전에 맞은 걸
봤어야 하는데 / 그래요?
알겠어요
이제서야 말이 되네
뭐가 말이 되요?
당신 파트너는
정말 섹시하고
당신이 정말 사랑에
빠진 것 같거든요
- 그러니까...
- 아뇨, 아니에요
솔직히 정말
친하긴 하지만
남매같은 사이에 가깝죠
그래요? 그러면
두 사람 한 번도...
그건 규정 위반이죠
아니란 말은 안하네요
- 그렇죠
- 그래요?
우리가 파트너였으면 난
규정 따윈 상관 안했을 거예요
확실히 해 두자고요
당신이랑 내가 파트너면요
아니면 당신이랑...
켄지가 파트너면요?
- 둘 다?
- 와
머릿속에 그 그림
저장해 둬야겠네
마이클 윌슨의 집을
왜 불태웠는지 말해봐요
우리 방식이 그러니까요
헤런볼크 조직과 새 동맹인가
하는 곳에 대해 말해보죠
LA 지역에 활동하는
폭력조직이 450개
다시 말하면 조직원이
4만 5천 명이란 거죠
현재 시스템의 모순은
이자들을 체포한다고 해도
결국은 똑같은 곳에...
간다는 거예요
어쩔 수 없이
교류해야 하거든
똑똑한 쪽은 결국
힘을 합치는 게
골목에서 서로에게
총질하는 것보다
돈 버는 데는 더 낫단 걸
깨닫는 거야
맞아요
어, 그러면... 그...
헤런볼크 조직은요?
그들도 다른 쪽과
연합을 했겠네요
왜냐면 그래야 하니까...
내가 도와주죠
우리 생각엔
그들이 브레나솔로 카르텔과
일한다고 생각했어요
하지만 오늘 오후 일로
우리가 확보할 만한 증거는
연기 속에 사라졌어요
와, 일이...
- 그렇죠
- 어렵게 됐네요
무슨 일이십니까?
찰스 앤더슨 씨?
전 해나 요원
여긴 캘런 요원
NCIS입니다
부인에 관해서
몇 가지 여쭤 보려고요
아내가 왜요?
마지막으로 얘기하신 게
언젭니까?
어제요
- 오늘은 아니고요
- 아직은요
친구와 유럽에
여행 갔습니다
저희가 연락할 만한
전화번호를 아십니까?
호텔에 도착하기 전까진 없어요
이스탄불까지
기차를 타고 있어서요
무슨 일입니까?
부인분의 운전면허증이
오늘 아침 총격 교전이 있었던
현장에서 발견됐습니다
여성의 시체를 찾았습니다
혹시 최근에 가방을
도난당했습니까?
앤더슨 씨?
확실합니까?
젠이 맞아요?
신원 확인 결과를
기다리는 중입니다
절대 해치지
않겠다고 했어요
누가요?
내게 배를 디자인하고
만들라고 했습니다
- 누가요?
- 모릅니다
이름을 알려주진 않았어요
마약상이었어요
오늘 제니퍼를 놔주기로 했어요
시험운행을 마치면요
저들에게 어떤 배를
만들어 줬습니까?
잠수정이요
잠수함요?
카르텔에선 마약 잠수함을
90년대부터 써 왔네
초기엔 원시적이고
저성능인 반잠수함이어서
배기구와 조종석은
물 위로 나왔었지
하지만 최근엔 더 크고
정교하게 만들고 있네
앤더슨은 부품을 나눠서
콜롬비아에서 조립하게 했어요
사양에 따르면 운행 가능한
거리가 약 4천20km
18m까지 잠수 가능해요
그러면 찾아내기가
거의 불가능하죠
우리 쪽은 콜롬비아의
코카인 중 1/3 정도가
잠수함으로 들어온다고
보고 있어요
하지만 잡히는 건
15%도 안 되네
그러니 몇백 만 달러를 들여 만들고
잃어버려도 그 값은 하는 셈이군요
그럼요
콜롬비아에서 찾았던
잠수함 중 하나는 크기가 대략...
코카인 2백 톤을
실을 만한 정도였대요
그게 시중에서
유통될 땐 아마...
십억 달러 정도 하겠죠?
어마어마하게 버는 거죠
불행히도 이 잠수함의
행방을 아는 유일한 사람은
USC 화상병동에서
겨우 숨이 붙어 있어
이자들이 코카인을
몇 톤씩 들여와도
그정도 화물을 옮길 만한
업자들은 몇 안 돼
누군가 의논을 하겠죠?
그건 내가 도울게요
어떤 이야기가 오가는지 알아보죠
좋습니다
에릭, 찰스 앤더슨의
통화기록을 살펴봐
분명히 1번 이상
연락했을 거야
찾아보죠
샘과 난 윌슨의 집에 갈게
이제 뭘 찾는지 알아냈으니
소득이 있을 거야
헤티 일은 어떻게 된 겁니까?
워싱턴에서 호출받았네
이유는 묻지 말게
알아도 말 못해주니까
이 얘긴 지난번에도
했던 것 같은데요
과거를 잊는 자들은
같은 걸 반복하기 마련이지
그게 헤티 일과
무슨 관련이 있어서요?
- 직접 물어보게
- 부국장님께 묻고 있잖습니까
다들 조심해야 할 거야
요정 대모가 여기서 자네들을
지켜줄 수 없게 됐으니까
그러니 이제 일하러 가게
나중에 다시 얘기하죠
그러도록 하지
- 캘런 선배, 샘 선배!
- 어디 있었어?
윌슨의 집에서 찾은
차 두 대를 확인했었어요
하나는 윌슨의 것인데
다른 하나는
산타모니카 대학 학생인
알리 해나가 리스한 거예요
아, 친척은 아니죠?
백인 우월주의자일 가능성은?
그렇진 않을 거예요
아무튼 키프로스*에서
학생 비자로 입국했어요
집 안에서 찾은 시체 중
하나일 수 있겠어
차 때문에 이자를
납치했을지도 몰라
그럴 수도 있어요
GPS를 확인했는데
술집이나 스트립 클럽에
많이 갔거든요
하지만 흥미로운 건
산 페드로의 이 주소예요
선박 수리를 위해
대여하는 습선거*거든요
하지만 앤더슨의 잠수함은
남미에서 조립된다고 했어
그리고 해변에서 물건을
싣고 나서 잠수하지
살펴볼 가치는 있겠어요
- 우리가 확인할게
- 네
- 수고했어, 넬
여기 시야 확보 가능해, 에릭?
아뇨, 안돼요
누가 이기고 있나?
연방요원이다
손 머리 위로 올려
다른 사람은?
지옥에나 가
말 안해
이건 비디오
게임 때문이다
우리가 뭘 보고 있는지
못 믿을 거야
이거 내 크리스마스
카드에 실어야지
에릭, 잠수함을 찾았어
켄지와 딕스에게
여기 오라고 해
네
항만관리청과
해안경비대, 해군에도 알려
알겠습니다
누가 타고 있을까?
먼저 타
내가 절대 안 탈 걸 알면서 그래
여기 있을 거야
오늘 모험심 가득
장착한 줄 알았더니?
모험심엔 문제 없거든
폐쇄된 곳을 안 좋아하는 거지
그래?
제가 도와드리죠
캐리어만 실어요
서류가방은 들고 탈 겁니다
지!
이봐
괜찮아
뒤쪽은 아무도 없어
우리가 좀 늦은 것 같아
마약은 벌써
다 실어나갔어
비료? / 누군가 이걸로
다른 짓을 하려는 것 같아
이거 자체를
어뢰로 만들어 놨네
에릭, 폭발물처리반도 보내줘
에릭, 폭발...처..
선배, 다시 말해봐요
말이 끊겨요
폭발... 처.. 내..
캘런 요원!
해나.. 원!
폭발물처리반 보내달라고요!
- 해나 요원?
- 말이 끊겨요!
- 위쪽으로 가야겠어
- 위쪽으로 갈 거면 내가 가
아메드?
아메드!
분명히 보트에 탔을 거야
연방요원이다
무기 버려!
알리?
다른 사람이 오기 전에
여기서 떠야 해
출발해!
아메드는?
죽었어, 알리나 도와
어서, 서둘러!
에릭, 들려?
에릭, 들리냐고?
켄지와 딕스가 오고 있어
이거 안 좋아
항만관리청과
해안경비대, 해군이
이 잠수함과 위치를
모두 알고 있어
도망가지 못할 거다!
당신들도 마찬가지야
샘 선배, 캘런 선배!
내 말 들려요?
블라이 요원
대체 어떻게 된 건가?
선배들, 우리 왔어
먼저 가
선배들! 내 말 들려요?
선배들, 내 말 들리냐고요?
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
다음편에 계속됩니다